उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(एपिसोड 12)
क्या उस दिन आप बहुत बहादुर नहीं थे?
आपने प्रतिकार किया।
यह अलग बात है.
देखो, यह बहुत क्रूर है.
जल्दी करो।
क्या तुम मुझे मारने की कोशिश कर रहे हो?
मैं नहीं जानता कि यह कैसे करना है!
मुझे तुम्हें सिखाने दो.
इसके लिए आपको ट्यूशन फीस देनी होगी।
तो ऐसी भी चीजें हैं
जिनसे आप डरते हैं।
तुम क्या कर रहे हो?
क्या तुम यहाँ फ़्लर्ट कर रहे हो?
जल्दी करो, पागल लोग हो।
मैं ऐसा क्यों नहीं करता?
ठीक है।
आप सचमुच अजीब हैं।
तार्किक रूप से कहें तो
अब आप टोंग परिवार का हिस्सा हैं।
लेकिन आप अभी भी मछली वितरित कर रहे हैं.
क्या आपने वापस जाने के बारे में सोचा है?
टोंग परिवार में
फिर से युवा स्वामी बनने के लिए?
अगर मैं कहूं कि मैंने इसके बारे में नहीं सोचा तो झूठ बोलूंगा ।
लेकिन मुझे आज़ाद रहने की आदत है।
वहां के लोग...
बहुत डरावने हैं। ये मुझे शोभा नहीं देते।
सही।
यदि मैं आपकी जगह होता तो
मैं भी यही चुनाव करता।
मैं स्वतंत्र विचारों वाला व्यक्ति हूं
और उन्मुक्त रहना चाहता हूं।
तुम्हें पता नहीं कि तुम कितने भाग्यशाली हो।
अगर मैं बिल्कुल भी भाग्यशाली नहीं हुआ तो क्या होगा?
मुझे लगता है कि हमें यह पता नहीं चलेगा।
क्या गलत?
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसके लिए पहल करूं ?
आज अचानक तुमने
मुझसे बाहर चलने को क्यों कहा?
क्या यह काम के बारे में है?
क्या काम ही एकमात्र रास्ता है...
क्या आप और मैं एक दूसरे को देख सकते हैं?
दा हुआन.
अपने आप को तनाव मत दो.
मैं विलय का ध्यान रखूंगा।
मैं आपको कानूनी विभाग में मजबूत आधार प्रदान करूंगा ।
धन्यवाद, यू चेन।
वास्तव में ऐसी कई चीजें हैं जो
मैं अभी तक नहीं समझ पाया हूं।
ज्यादा घबराओ मत.
तुम्हे याद है...
हमारे क्लब की सामाजिक सभा?
आपको तीन गाने गाने के लिए मजबूर किया गया था।
क्या आप जानते हैं?
लोग
तुम्हारे पीछे पागल हो रहे थे...
और
आपकी पीठ पीछे आपकी चर्चा करते हैं।
तभी मैंने तुम्हें देखा।
इस बात को मत उठाओ.
यह बहुत अजीब था.
मुझे याद है प्रदर्शन के बाद,
मैंने एक हार खो दिया.
मैं इसके बारे में जानता हूं.
आप इसे मंच के पीछे ढूंढ रहे थे
और मुझसे इसके बारे में पूछा।
अरे हां।
आपने मुझे लंबे समय तक इसे ढूंढने में मदद की ।
लेकिन अंततः मैं उसे ढूंढ़ने में सफल नहीं हो सका ।
पुराने के साथ बाहर निकलें, नये के साथ अंदर आएं।
उसकी बात करे तो,
मैं बहुत समय से स्कूल नहीं गया हूँ ।
मैं भी।
तो फिर चलो आज ही चलें.
ठीक है, मैं पहले शौचालय जाऊँगा।
जब मैं वापस आऊंगा तब हम चलेंगे।
ठीक है।
यह हार अवश्य ही महंगा होगा।
दा हुआन कभी भी
इतनी महंगी चीजें स्वीकार नहीं करता।
यह आप है।
क्या गलत?
क्या मैं उसे कोई उपहार नहीं दे सकता?
हाँ, लेकिन मैं इसे
अपनी बहन की ओर से स्वीकार कर रहा हूँ।
आखिरकार, दा हुआन और मैं एक परिवार हैं।
आप बहुत व्यस्त व्यक्ति हैं।
तुम्हें मेरे साथ विनम्र होने की ज़रूरत नहीं है.
मैं सिर्फ एक बात कहूंगा.
जिन दा हुआन से दूर रहो.
हम अब किस युग में हैं?
दा हुआन को चुनने का अधिकार होना चाहिए ।
यदि तुम सचमुच उससे प्यार करते हो,
आपको
उसकी वास्तविक भावनाओं का सम्मान करना चाहिए।
क्या होगा अगर वह मुझसे शादी करने के लिए तरस रही है?
मुझे इसकी परवाह नहीं कि वह क्या सोचती है।
मुझे आशा है कि आप इतना नीचे नहीं गिरेंगे।
उसका सम्मान करें.
चल दर।
क्या गलत?
तुम अच्छे नहीं लग रहे हो.
मैं ठीक हूँ। तुम्हारा भाई यहाँ था।
अच्छा? आपका दिन बहुत लम्बा रहा।
यह कुछ भी नहीं है।
ठीक है, मैं इसे बाद में आपको भेज दूंगा।
चलो कल जारी रखें.
दोबारा?
क्या तुम पागल हो?
मैं इसके लिए तैयार हूं।
जिन दा शी.
उसे दे दो।
क्या सौंपना है?
क्या आप दिखावा करते रहेंगे?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
तुमने यह चीज़ क्यों ली...
जो यू चेंग ने मुझे दिया था?
हां, मैंने तुमसे कहा था कि ऐसा मत करो।
तुमने इसे कहाँ रखा है?
उसे दे दो।
क्या तुमने इसे दुकान में छोड़ दिया?
चलो अब इसे ले आओ।
दा हुआन, स्थिति
थोड़ी असामान्य है।
पहले मैं आपसे माफ़ी मांग लूं.
मैं इसे किसी और दिन तुम्हें समझाऊंगा।
चल दर।
दा हुआन, हम इसे तुरंत आपके लिए वापस लाएंगे ।
हम किस युग में हैं?
दा हुआन को चुनने का अधिकार होना चाहिए ।
टोंग शेंग, तुम क्या देख रहे हो?
- कुछ नहीं।
- टोंग शेंग, क्या तुम प्यार में हो?
क्या मेरी कोई भाभी होगी?
चुनाव
दूसरे व्यक्ति पर निर्भर है।
क्या यह सुश्री यान है?
अब मैं स्वतंत्रतापूर्वक आ-जा सकता हूं।
तुम्हें हर दिन मुझसे मिलने आने की ज़रूरत नहीं है ।
कोई बात नहीं। मुझे बस
तुम्हारे लिए खाना लाना पसंद है।
धन्यवाद।
मैं इसे यहीं छोड़ता हूँ। मैं चलता हूँ।
आपका डिपार्टमेंटल स्टोर
व्यस्त रहा है...
ज़ुएबाओ समूह के विलय और अधिग्रहण के साथ , है ना?
हां, और हम
हर रात ओवरटाइम काम कर रहे हैं।
लेकिन सौभाग्य से,
हम अंतिम चरण में हैं।
एक बार यह ख़त्म हो जाए तो
हम एक परिवार बन जाएंगे।
मुझे थोड़ा समय दें।
यहाँ की कॉफ़ी...
इसका स्वाद बिल्कुल वैसा ही है जैसा
हमने स्कूल में खाया था।
मुझे याद है तुम्हें उनकी कॉफी बहुत पसंद थी।
तुम्हें अब भी याद है?
दा हुआन.
क्या तुम मेरे साथ रहकर खुश हो?
मैं काफी खुश हूं.
तब...
तो क्या आप मेरा उपहार स्वीकार कर सकते हैं?